Issand jumal!
- On aeg, Samir.
Olgu, ma ajan selle korda.
Meil on vaja duši alla minna,
asi kisub hulluks.
Sa pead kellelegi helistama,
meil hakkab juba kambahais tekkima.
Esiteks, mulle meeldib kambahais.
Ja teiseks, miks mina vastutan?
Sest see on su vanemate maja.
- Olgu, ma teen sooja vee korda
ja te kõik elate jälle nagu kuningad.
Aitäh.
- Jumal tänatud.
Oodake, kus mu kott on?
- Minu käes.
Persse, võtmed!
- Ei, võtmed on minu käes.
Toit, sõbrad.
Mida me söögiga teeme?
Billie on pilves, tal on visioon.
Olgu. Mäletate, Papa Johnsi
konto hakkas mind vastu jälgima?
Nii veider.
- Ikka.
Olen neile sõnumeid saatnud,
mingis mõttes flirtinud.
Nad saatsid mulle 20% sooduskupongi,
kasutame seda täna.
Jõuame koju ja paneme peale
selle video Samiri ja muusikamehega.
Ilus!
- Väga hea, mulle meeldib.
Kas Billie on pilves geenius? - Jah,
ta on teinud seda keskkoolist saati.
Ei!
- Jah, juba enne lõpupidu.
Mu metabolism peaaegu seiskus
sel päeval. - Issand, see juhtubki.
Mida?
- Mida?
Oh sa perse!
- Issand jumal! - Püha püss.
See on nii suur.
- Mida?! Ära ütle, et see on suur!
Vaata. - Härra,
teil on vaimse tervise kriis.
Esimene samm: ressursid...
See on tasuline.
- Vähemalt üritasid.
Issand jumal.
Mida reeglid ütlevad?!
Kas me võimegi
nüüd võõraste ees onada?
Kedagi ei koti? Kõik on päri?
- Ei, Issa, lõpeta.
Ei, Issa!
- Jeerum!
Kas see on maailm,
milles te elada tahate?
Jäta järele.
- Kas seda tahategi?
See erutab teda.
- Lõpeta, Issa.
Ei, Issa!
- Ta paneb tempot juurde.
Ma pean sekkuma.
- Ei pea! Pole vaja! - Lõpeta!
Keegi teine ei tee ju midagi!
- Lõpeta, see on täiega veider!
Teie oleksite võinud midagi teha,
ise olete medõde! - Issa!
Ära filmi! Segi oled või?
- Seda sa ei oodanud.
Ta teeb seda
teie tütarde nimel! Vist...
Sa tahad kiiremini?
Ma oskan kiiremini ka!
Olen seda teinud
seitsmendast eluaastast saati!
Kas see oli nõme? Oli jah.
- Ei, kallis, sa olid nii tubli.
Kas tal tuli ära? Sest kui tuli,
siis mida perset ma tegin?
Lõpeta, Issa. Tal ei tulnud.
Ma vaatasin talle silma
ja tal ei tulnud.
Jah, ta oli täitsa löta. Ausõna.
- Raudselt tuli, see on mu tossul.
SUURED INIMESED
Sa ei tea raudselt neid kõiki.
- Tean küll.
Kümme taala, kui kõik ära ütlen?
- Lase käia.
Dave & Buster's?
- Jah.
Eluga, ma pean tööle minema.
- Sina ja Samir põhikoolis? - Jah!
See, kus Samir näeb veidi gei välja.
- Milline neist?
Madrusemütsiga?
- Jah!
Tšau, sõbrad. - Tšau.
- Tšau, Paul Baker.
Tervitus.
- Nii...
Palun. - Ei, lõpeta ära.
- Ole nüüd!
Palun. Samy! Kui sa kavatsed
järele anda, siis lihtsalt anna.
Ei, me ei riku seda dünaamikat ära.
Ta ei koli sisse, Is.
Ta ei riku, vaid täiendab...
- Ta ei koli sisse.
Sõbrad.
Kui vinge oli see
nädalavahetus Paul Bakeriga?
Vägev.
- Super.
Elumuutev.
- Täiega lõbus.
Vahet pole, siin pole ruumi.
Ta annab järele. - Annab jah.
Tee seda nägu, ta annab järele.
Teda pole kuhugi panna,
ta on nii suur.
Palun.
- Ei.
Tee seda imeliku tite nägu,
ta ei suuda sellele vastu panna.
Ei mingeid imelikke titenägusid,
selleks on veel liiga vara. - Palun.
Lõpeta!
- Issi... - Lõpeta!
Oota, Samy, palun. Ma armastan sind
ja ma armastaksin Paul Bakerit.
Ja kui sa armastad mind,
siis sa lased tal mind armastada.
Issake, nii lähedal. Peaaegu.
- Jah, aga lõpuks panid puusse.
Oota. Kyle on trendimas?
- Milline Kyle?
Kyle Haberman.
- Miks? - On või?
Rääkisin temaga sel nädalavahetusel.
Kas me teadsime,
et teda ahistati tööl?
Ei.
- Issake.
Mida?
"Mu ülemus käperdas mind,
nüüd räägin suu puhtaks." - Isver.
Ta näeb välja, nagu teda
olekski pilastatud. - Anton!
See pole isegi värske pilt.
- Aga ta näeb välja,
nagu oleks seda ette näinud.
- Kuulge, see on nii kurb.
Kas peaksin talle kirjutama?
Me ju äsja suhtlesime.
Siin hakkab mingi teema tekkima,
nii et tahan sellest ette jõuda.
Kyle on nõme.
- Anton!
Ta tellib 20-dollarilisi jooke
ja ei saada kunagi nende eest raha.
Jah, ta on mulle 300 dollarit võlgu
ja tal on ju rikkad vanemad.
No kuule, Kyle. "Pilastatud"?
- Ja mäletate, et ta ütles,
et me elame
"mingis Queensi sitaurkas"?
Nojah, aga me elamegi.
Jah, ma tean, sada prossa.
Aga see on meie sitaurgas.
Kuulge, oleks viis sekundit vait?
Vaene poiss! - Pane taimer käima.
Vabandust.
Ja see, kuidas ta märgib end alati
tsunamite ja muu pasa eest kaitstuks.
Ise polnud vee lähedalgi.
Uskumatu, et ta ei rääkinud seda
sel nädalavahetusel, kui suhtlesime.
Kas te päriselt suhtlesite?
Või mida te tegite?
- Käige perse.
Tule siia, Iss, sa oled hea sõber.
Ma tean.
- Ehkki sa ei pea olema.
Me ei pea teda armastama lihtsalt
sellepärast, et teda kuritarvitati.
Ta ei ole Brendan Fraser.
- Issand jumal! See on...
Vabandust, ma kuulsin ise ka,
kui jaburalt see kõlab.
Issand. - "Kaitstud Nepali
maavärina eest", vaadake.
Ta on Bushwickis!
Järgmine.
- Tere.
Ma pean maksma
sellele firmale, Peter's Heaters,
et nad mu vanemate majas
katla ära parandaksid.
Nad on reisil ja sooja vett pole
ning mina pean sellega tegelema.
Aga nad võtavad ainult tšekke
ja mul pole tšekke, nii et...
Tulin siia, panka.
Palun öelge nüüd teie midagi.
Teie isikukood?
Te ei tea oma isikukoodi?
- Tean ikka.
Lihtsalt mu ema
teab seda une pealt.
Täitke see ära ja tooge tagasi.
Kas see on õige...
Kas te olete idioot?
Jah / Ei
Jah. Hea küll.
Tšau. Šokolaaditükkidega küpsised
olid otsas, tõin sulle jaanikaunaga.
Kaalusin, kas öelda sulle või ei.
Kuidas läks? - Arvasin alati,
et maailm ootab mind,
aga selle asemel on kõik
lihtsalt häiritud, et ma siin olen.
Jah, see on raske. Uuendus:
täispikk profiil postituses.
Kas see on Kyle? - On jah.
200 000-dollariline väljamakse.
Ja Doja Cat jagas postitust,
et Kyle on meie PH. - Rõve.
Ei, meie "põlvkonna hääl".
- Rõve.
See on hullumeelne.
- Jah.
Ma ei ütleks seda kellelegi
teisele, aga... - Sa oled kade.
Olen jah.
Ilmselgelt ma ei taha,
et mind tööl kuritarvitataks.
Muidugi mitte,
aga sa oled ohvri peale kade.
Ma lihtsalt ei suuda uskuda,
et keegi meie tuttavatest
on juba nii kuradi kuulus.
Jeerum, tuli tööl tema selja taha...
Mis sellel kutil küll arus oli?
Kyle'i ülemusel? Ilmselt ei midagi.
Me tegime tööl sellest terve loo.
Pooltel juhtudel mehed isegi ei taju,
kui nad seksuaalse piiri ületavad.
Pooltel juhtudel?
- Jah. Täitsa perses.
Sa ju ei arva, et mina olen kunagi...
- Mida?
Seksuaalse piiri ületanud?
Ei, Samir. Ilmselgelt mitte.
Millal sa oleksid piiri ületanud?
Ise ütlesid, et mehed
ei taju seda pooltel juhtudest!
Olgu, lõpeta!
Ära tõmba saagi käima,
sa oled inglike.
Ja meeste skaalal
pigem pisike nannipunn.
Heas mõttes, see on positiivne!
- Selge.
Ja palun aja see sooja vee asi korda.
Kui ma töökoha duširuumist
ussid saan, annan need sulle edasi.
Jeerum!
Kuidas olla oma põlvkonna hääl?
Hei!
Tule korraks siia.
Kuule, kas sinuvanustele
läheb Al Gore üldse korda?
Ma ei tea, kas...
Näete? Ta ei teagi, kes see on.
- Tean küll... - Pole hullu.
Pane see Kyle kella poole üheksaks.
- Kyle Haberman?
Jah.
Jah, ma tegelikult tunnen teda.
- Tunned või?
Me rääkisime just eelmisel nädalal.
- Näete? Noored armastavad Kyle'i.
Pane ta A-blokki. Jah?
Aitäh, Bobbie. Pane uks kinni.
Billie.
- Billie.
Billie, Bobbie. Miks tänapäeval
lastele enam Liz nimeks ei panda?
Samy, see on nii kena.
Tõesti tore, et sa ühendust võtsid.
Ma tean. Sama siin.
Kas sa oled kuulnud sellist nime
nagu Kyle Haberman või midagi?
See vilepuhuja?
- Jah.
Jah, sa ju tunned teda?
- Tunnen küll.
See lihtsalt pani mind mõtlema
omaenda suhetele...
Muide, pooltel juhtudel
mehed ei saa isegi aru,
kui nad seksuaalse piiri ületavad.
- Ossa! Päriselt?
Nii et ma tahtsin lihtsalt natuke
maad kuulata, uurida ja vaadata...
Ei, sina ei ületanud kunagi piiri.
Sinuga on kõik hästi.
Eks ole? Ma arvasingi, aga...
- Sinuga on kõik hästi.
Jumal tänatud. Terviseks siis!
- Selle peale võtame!
Oot-oot.
Üks kord oli küll,
mäletad sügisvaheaega?
Me magasime koos
ja mina olin täiega purjus.
Nagu mälukas.
Aga peale selle ei olnud midagi.
- Peale selle...
Sa ju kasutasid mind
seksuaalselt ära.
Lõpeta ära.
- Lõpeta ise.
Samir, sa pead sööma. Päriselt.
Samir, me rääkisime sellest.
Me kõik arutasime ja meile tundub,
et see ei ole tühistatav.
Äkki peaksin talle lihtsalt helistama
ja uuesti vabandama. - Ei.
Carly ütles, et tal on kõik korras,
nii et ära põe. Me ei koli välja.
Te ei koli välja mu vanemate majast,
kus te tasuta elate? Väga hea.
Mu vanemad!
Kuidas ma neile sellest räägin?
Ära torgi oma vanemaid,
las nad kepivad rahus rahvusparkides.
Ma tõesti ei usu,
et see vanemate künnist ületab.
Täpselt. Vanematele tuleb rääkida
mõrvadest ja plekkidest vaibal.
Kõike, mis jääb sinna vahele,
võib rääkida lahedale tädile.
On sul mõni lahe tädi? - Ma ei tea.
Tahad tema juurde elama minna?
Ma ei tea. Kas tal sooja vett on?
Ma tegelen sellega!
- Pean minema ja end valmis panema
järjekordseks päevaks
kontori kohaliku noorteeksperdina.
Issand, ikka seesama teema?
- Jah, mu ülemus küsis ükspäev:
"Mis on JoJo Siwa?" - Ma tõesti
ei oskaks sellele vastata.
See on tegelikult hea küsimus.
- On tõesti.
Ja mu ülemus saigi Kyle'i saatesse.
Ja ma olen otsustanud,
et mul on tema üle siiralt hea meel.
Bills, kui sa tahad tööl edasi jõuda,
siis sul on selleks võimalus.
Praegu on see aeg,
sa oled selles aknas.
Tõsijutt.
- Oot, mis aknas?
Õiges aknas.
Nagu nädal pärast seksiskandaali
või mõnd rassilist fopaad, kui kõigil
on oma kontori noorte ees kabuhirm.
Nii et ma lihtsalt...
- Sa kasutad selle akna ära.
Need tüübid on 50-ndates.
Tee neile selgeks,
et sa võid nad tühistada mingis äpis,
mida nad isegi ei kasuta.
Mu sõber tegi seda
kohe pärast Kavanaugh'd
ja sai oma advokaadibüroo
noorimaks partneriks. See toimib.
Ma ei tea. Kas see pole nagu...
- Perses? Rõve? Manipuleeriv?
Muidugi, seda kõike.
- See on sinu otsustada, Billie.
Aga nädala pärast see aken sulgub
ja siis ei koti see enam kedagi.
Mina sinu asemel mõtleksin sellele.
Tere, Kelly.
Jah, ma ei lülita
täna kaamerat sisse.
Jah, ma olen kontoris.
Lihtsalt mu boksis käib remont.
Jah. Oi, see läheb valjemaks.
Teate, mis on kõige nõmedam?
Pärast kõike, mida ma läbi elasin,
püsib see rõlguste koda ikka püsti!
Ja selle peale ütlen ma:
"Võtke see maha!"
Võtke see maha! Võtke see maha!
Lase käia, ütle seda!
- Võtke see maha!
Anton, see on kena.
Me käitume praegu kenasti.
Ma toetan sind ja Kyle'i. Ja seda,
et me läheksime pärast lõunale.
Jah, mõned ohvrid rääkisid,
et lähevad pärast sušit sööma?
Sa kohtusid ohvritega?
Kas need inimesed pole siis ohvrid?
Tšau, Kyle! - Kuidas läheb?
- Anton, mis toimub?
Issand, nii tore sind näha!
- Lahe. Kus ülejäänud kommuun on?
Kas Billie ja Samir otsustasid lõpuks
keppima hakata? - Geniaalne.
Ei, aga Billie pigistas eelmisel
nädalal vinni Samiri tagumikul.
See on nagu... viies baas?
Sa olid seal sõna otseses mõttes
nii kuradima hea.
Su ülemus tõmbab end oksa,
kui see eetrisse läheb. Õnne.
Tänan. - Mis edasi saab?
Kas tuleb veel kõnelejaid või...
Ei, on ainult üks ja õige.
- Loogiline.
Kui sul on vaja kedagi,
kes rahvast üles kütaks,
siis ma olen kogenud
organisaator-ekstrovert.
See oleks ülilahe, aga kardan,
et sind ei lasta ilma selleta lavale.
Seal on kirjas "ohver".
- Sellist mul pole, aga mul on...
Hea küll.
- Ja lisaks veel... Hoia.
"Sisserändajate laps"?
- Su vanemad on Londonist pärit.
Kuss. Ja siis veel...
"Sekstöötaja"?
- Jah, ta loeb OnlyFansis horoskoope.
Lõpus näitan auku ka.
Jah, sa võid ju proovida...
- Vinge!
Kas sul on abi vaja?
- Ei! New York City!
Kas meil on lõbus?!
Kyle'il igatahes ei olnud,
kui teda tööl käperdati.
Kas said selle juba kätte?
Ei, mitte selle, vaid teise.
Mitte see. Ei. Mitte...
Suurepärane.
- Tšau, Randy.
Tahaksin rääkida,
kui sul on hetk aega.
Ma olen siin nüüd juba
tükk aega olnud.
Ja mulle meeldib koopiaid teha,
näen nii firmat iga külje pealt.
Aga ma tunnen, et olen valmis
suuremaks vastutuseks,
kui see loogiliselt kõlab.
- Persse, Jason?
See Kyle'i-poiss teeb korjandust.
Palun pane kohe võttegrupp kokku.
Arvestades kõike,
mis praegu toimub...
Praegust õhustikku.
Ma lihtsalt loodan, et firma
toetab mind kui noort inimest.
Jah. Sul on täiesti õigus.
Tõesti?
- Jah. Teeme koosoleku.
Esmaspäeval. Kas me oleme
esmaspäeval vabad? Ja sina?
Esmaspäeval kutsume Chucki ja Laura.
Laura tahab sind kindlasti
mõnele välitööle krabada.
Jah, aitäh.
Esmaspäev on... Kohe vaatan.
Esmaspäev on super. Jah. Tänan.
Suurepärane töö täna, Billie.
- Tänan.
Olgu, näeme esmaspäeval.
Tõesti? See on...
Issand jumal.
Seda on hea kuulda, sest...
Ilmselgelt, Samir.
Sa käitusid alati igati väärikalt.
Üks teine tüdruk ütles,
et ta oli ükskord liiga purjus.
Ja ma tunnen, et see pole mina.
Oot, mida sa õieti teed?
Ei midagi. Ma lihtsalt tahtsin...
- Üritad minuga mingit liitu luua?
Kas selleks ma siin olengi?
- Kas sul jääb selline mulje?
Sa vedasid mind Queensi,
et ma ütleksin: "Ära põe, Samir,"
"see on täiesti okei,
mis sa selle vaese tüdrukuga tegid."
Äkki sa annad mulle
selle teise tüdruku numbri?
Ma parem räägin temaga otse.
Ma tellin sulle ühtlasi auto ka.
- Jah, hakkangi minema.
Siin Irving Avenuel koguneb
uus põlvkond, et öelda:
"Enam ei saa vanaviisi edasi minna."
Ja seda kõike tänu sellele noorele
mehele, Kyle Matthew Habermanile.
Ja siis läheme Kyle'i juurde,
Kyle räägib liikumisest...
Sa oled täiuslik, Billie,
ma peaaegu pidasin sind temaks.
"Mu ülemus käperdas mind!"
- Mida?
Kyle'i ülemus käperdas teda.
Täpselt nii.
- Mina olen Kyle. Meie oleme Kyle.
Vaata teda!
Ta on alati kirjutusalust tahtnud.
Aitäh tulemast. Me täname teid.
Ühise eesmärgi nimel.
Ühise eesmärgi nimel!
Kallis? Issa? Sa pingutad üle.
Kui sina ei usu ühist eesmärki...
- Usun ikka.
Nimeta üks. - "Vabastage Britney".
Ja "Must võim".
Sa tead, et ma ei saa
selle peale midagi öelda.
Igatahes, see on mulle oluline.
Mul on vaja, et sa mind toetaksid.
Toetangi. Ja Kyle on su selja taga.
- Kes?
Tšau, Kyle! Sa näed vinge välja.
- Tänan.
Inimesed kingivad mulle igasugu sodi,
hull värk. Asju pannakse ukse taha.
Super lahe. - Igatahes,
ma vaatasin kampaania kava.
Me saaksime 6. kai juures
midagi ülilahedat teha...
Mulle sobib.
Anton. Kas tõmbad ka?
Tähendab, ei.
Aga jah, muidugi. Lähme.
Mida sa teed, Anton? Sa pole veel
plakatitki valmis teinud...
Eks tee siis. - Mida me rääkisime
ühise eesmärgi toetamisest?
Toetangi, rohkem kui keegi teine.
Ma lähen tõmban temaga kokat.
Pean nüüd minema. - Anton!
- Aga ma armastan sind. Tšau!
Ära anna alla, tüdruk!
Hei, kuidas läheb?
- Ausalt öeldes halvasti.
Kuidas sul eksiga läks?
- Mitte hästi. Tegelikult halvasti.
Samy... - Jah. Ma ei saa kunagi tööd,
sest ma olen seksuaalne paaria.
Ei.
- Jah. Boiler ei tööta ikka veel.
Aga see on hea.
Paul Baker võib saada mu toa,
sest mina lähen seksivanglasse.
Samy, me ei võtaks su tuba,
me teeksime sellest kunstistuudio.
Ja kas sul raha on? Mul on
vaja aktivismi nimel koksi tõmmata.
Ole ettevaatlik.
- Aitäh.
Issand, tahad öelda,
et see aknavärk töötaski? - Oo jaa.
Koosolek on esmaspäeval,
edutamine on soolas ja... Aitäh.
Mul on sügav tunne,
et ma hakkan piiritlema seda,
kes ma inimesena olen.
Issand, kas see oli ilus?
Täiega! Pane täiega, Billie!
- Aitäh, Paul Baker.
Millal see tähtis koosolek on?
- Esmaspäeval.
Pärast seda aken sulgub ja see on
ainus põhjus, miks see kõik toimub.
Isegi kui esmaspäev on riigipüha?
- Paul Baker!
Tervitus, mees!
Mulle tundub, et me kolmekesi
võidaksime "Pöörase reisi".
Võidaksime jah.
Tšau!
- Tšau, kullake, rõõm näha.
Samir? Tšau.
Issa sõber, Leah.
- Jajah. Tšau.
Kas sa tegid juba sildi valmis?
- Ei, kohe teen.
Siis on ju perses.
- Ei, ma kohe teen...
Ei, ma nöögin niisama.
Issa rääkis mulle su eksist
ja kogu sellest...
Ta rääkis sulle sellest?
- Ei-ei.
Olen sinu poolt, eks?
Ma olen poiste poolt.
Sellepärast ei saa tänapäeval
enam isegi näpukat teha
ilma kuradi lepingule
alla kirjutamata.
Hea küll.
Praegu ongi vist veidrad ajad.
- Täiega veidrad.
Igatahes...
- Ei, sina enne.
Sest tead, me võime ka koos minna.
Kas ma pean enne
lepingule alla kirjutama?
Jah, mu advokaat
on juba seal. Tule.
Mis tähtkujust sa oled?
- Ambur.
Ma ei tea oma tähtkuju,
aga tunnen, et ma olen Ambur.
Kas saad mulle veini ulatada?
Nii, liigume järjekorras edasi.
Mida Kyle'i liikumine teile tähendab?
Noored räägivad ahistamisvastasel
korjandusel suud puhtaks.
Mulle?
- Jah.
Meie oleme Kyle.
- Vabandust?
"Kas sa teadsid,
et esmaspäev on püha?"
Tšau, Randy!
- Billie. Suurepärane töö täna.
Tänan. Sain just aru, et esmaspäev
ei ole tegelikult tööpäev.
Ja ma mõtlesin, et äkki...
- Tead, teeme järgmisel nädalal.
Aga ma olen praegu siin, kui tahad
Chuckile ja Laurale helistada.
Kurat, Chuck on järgmisel
nädalal ära. - On või?
Teeme ülejärgmisel nädalal.
- Ülejärgmisel...
Sotši! Laura on Sotšis.
Järgmisel nädalal ei mängi välja.
Kuidas oleks veebruariga?
Veebruar on täiesti vaba. - Olgu.
Jah, muidugi. Eeldusel,
et see sind siis veel kotib.
Vabandust?
Lihtsalt arvestades kõike,
mis praegu toimub...
Seda kliimat. Ma lihtsalt loodan,
et sulle lähevad siis veel korda...
...naised.
Kuidas palun?
- Lihtsalt...
Ära unusta ettevaatlik olla.
Sa peaksid nüüd koju minema, Billie.
- Jah.
Ära esmaspäeval tule.
Kas sa mõtled teisipäeva või...
- Seda ka.
Mul on nii hea meel,
et ma täna sind kohtasin. - Jah.
Nii vabastav on kohata kutti,
kellel on lihtsalt täiega suva.
Jah, mul on täiega suva.
- Jah?
Olgu. Sülita mulle suhu.
Sülitan sulle suhu?
- Persse, jah.
Lihtsalt sülita! - Vabandust,
ma tahan sulle anda, mida sa soovid.
Miks sa seda häält teed?
Lihtsalt sülita!
Ma näitan sulle ette.
Väga hea, aitäh näitamast.
- Sulle meeldib?
Sulle meeldib, kui sind pestakse?
Kas meeldib?
- Jah.
Sa oled paha poiss!
- Jah, ma olen paha poiss.
Kepi mind!
Ma hoian oma nägu vee all.
Et nagu uppuda või...
- Jah.
Kas see on sulle probleem?
Kas sulle on probleem,
kui sa ära upud?
Millal sa viimati kusel käisid?
Suur tänu lõuna eest,
kohtume varsti jälle? Carly
Vabandust, ma ei saa seda teha.
Sa oled ikka paras mölakas.
- Jah, vabandust.
Sellepärast ma korjandustel ei käigi.
Mulle meeldivad su sõbrad.
Näe, kes siin on!
- Sa käisid duši all? Vedas.
Kuidas selle tüdrukuga läks?
- Hästi. Või ei. Pigem halvasti.
Aga ta on lahe.
Ja Carlyga on vist ka kombes.
Näed? Ma ju ütlesin sulle.
Ja meeste skaalal
olen ma lihtsalt paras mölakas.
Mis on ka vist hea.
Ma lähen nüüd duši alla,
võtsin palsami ka kaasa.
Kallis oled, naudi.
- Oota. Ära mine.
Ma aitan.
Ma vist jäin oma tööst ilma...
Mis siin toimub?
Panime Kyle'i kokaiini
ja parandame nüüd ise boilerit.
Oleme iseenda Peter's Heatersid!
Kuidas parandada boilerit...
- Mul on teip olemas.
Päripäeva on paremale.
See on nüüd vastupäeva...
Vaadake, kes tuli!
- Tšau!
Tule ruttu, Billie! Seal on Samiri
titemütsid, vali üks neist!
See saab lõbus olema! Lase käia!
Miks see tiksub, kutid?
Miks see tiksub?
- Mul on teip.
Hoia taskulampi, palun.
See kõlab nii, nagu võiks plahvatada.
Kuidas ma saan aidata?
"Kui tiksumine kestab üle minuti,
on oht peast ilma jääda..."
Edasi läheb tasuliseks.
- Nagu ikka.
Oled kombes?
- Jah.
Kui sinuga ei ole kombes,
ei ole minuga ka kombes.
Minuga on kombes!
Vaata neid tüüpe.
Tead?
Kõik saab kombe.
Ikka pole soe!
Tõlkinud Tiiu Marie Oja
F&P